PREGUNTAS FRECUENTES
ENVÍOS
¿Cuánto cuesta el envío?
¡Ofrecemos envío gratis en muchos casos! Tienes información completa acerca de envíos y su coste en la página de Envíos.
 
¿Cuánto tarda un pedido en llegar a mi casa?
Puedes ver información sobre plazos aquí. Ten en cuenta que en periodos de promociones y algunos momentos del año (Navidad, Black Friday...) los plazos pueden extenderse.
 
¿Envían a mi zona?
Enviamos a España península, Baleares, Canarias, Portugal península, Francia y Andorra. A Ceuta y Melilla hacemos envío a tienda, para que puedas recoger tu pedido en nuestras tiendas de allí. Estamos trabajando para ampliar las zonas de envío.
 
¿Se puede recoger un pedido en tienda?
¡Sí! Puedes hacer tu pedido en la web o app y recogerlo en una de nuestras tiendas. En el carrito de compras, antes de finalizar el pedido, elige "Recogida en tienda" y selecciona la tienda que te quede mejor. Tendrás que poner el nombre y DNI (o pasaporte) de la persona que recogerá el pedido, para que nuestro personal de tienda identifique correctamente al receptor del pedido.
 
¿Dónde está mi pedido?
Cuando tu pedido se envía, recibes un email con un número de seguimiento del transporte. Con él podrás ver en cada momento dónde está tu pedido.  Aquí también puedes consultar sobre tu pedido: Información de pedido
 
¿Qué hago si tengo un problema con mi pedido?
Si has tenido un problema con tu pedido, sea por producto dañado, equivocado, etc, por favor contacta al servicio de Atención al Cliente y lo solucionaremos cuanto antes. Desde tu Historial de Pedidos, localiza el número de pedido al que se refiere tu consulta y a su derecha verás que pone "Contactar". Intenta ser lo más conciso posible en cuanto al problema. Y no te preocupes, resolvemos el 100% de las incidencias. Contáctanos aquí.
PAGO
¿Qué monto puedo comprar en mi pedido?
El pedido mínimo es de 10€ (impuestos y transporte no incluidos). Siempre que haya stock disponible, puedes pedir hasta 6 unidades del mismo producto por pedido (salvo casos excepcionales que se indicarán cuando fuera necesario).
 
¿Qué métodos de pago aceptáis?
Aceptamos tarjetas de crédito, contrarrembolso (pagas en efectivo al recibir tu pedido), Klarna y Bizum. El pago contrarrembolso no está disponible para recogida en tienda ni para tarjetas regalo virtuales.
 
¿Es seguro comprar en la web de Primor?
Trabajamos con los más altos estándares de seguridad informática. No guardamos absolutamente ningún dato de tarjetas de crédito ni cuentas bancarias. Contamos con certificados de seguridad de última generación.
DEVOLUCIONES
¿Puedo devolver un producto?
Por supuesto. Tienes 14 días desde recibido tu pedido para solicitar devolución. Coordinaremos recogida con la empresa de transportes para que pasen a por el producto por tu casa. Procura embalarlo lo mejor que puedas, y ten en cuenta que el producto debe permanecer cerrado y con todo su embalaje original. Te devolveremos el dinero por el mismo medio por el cual hayas pagado (excepto en caso de contra reembolso, en ese caso se te pedirá un número de cuenta para hacerte transferencia), restando el gasto de envío correspondiente a la recogida. Ten en cuenta que el importe a devolver siempre contempla las promociones o descuentos que puedan haberse aplicado sobre tu pedido. Puedes consultar toda la información sobre devoluciones pulsando aquí.
 
¿Qué hago si he recibido un producto diferente al solicitado?
Contáctanos ni bien detectes el incidente (dentro de las 72 horas laborables de recibido tu pedido) y lo subsanaremos lo antes posible. Utiliza por favor este enlace para contactarnos.
 
¿Qué hago si he recibido un producto dañado?
Contáctanos al momento de detectar el problema (dentro de las 72 horas laborables de recibido tu pedido) y lo subsanaremos lo antes posible. Utiliza por favor este enlace para contactarnos.
PROMOCIONES Y REGALOS
¿Qué promociones tenéis activas ahora mismo?
Puedes ver las promociones activas aquí.
 
¿Qué regalos puedo conseguir con mi compra?
Puedes ver los regalos por compra activos aquí.
PRECIOS Y OFERTAS
¿Las promociones y ofertas son iguales en web y tiendas?
Cada tienda Primor tiene sus propias ofertas y promociones, la web como una tienda más. Para saber qué promociones hay activas en una tienda Primor determinada, por favor, consulta directamente en la tienda de tu interés; nuestro personal estará encantado de indicarte de qué promociones podrás beneficiarte. 
 
¿Los precios de los productos son los mismos en web y tiendas?
Debido a la competencia y a la flexibilidad de los cambios en el ámbito del ecommerce, en la web cambian muy a menudo tanto los precios como las ofertas y promociones activas. De esta manera, el precio de un producto en la web puede cambiar incluso varias veces en el mismo día. Con lo cual, si bien la mayoría coinciden, los precios pueden variar en web y tiendas Primor. Además, tenemos mucha rotación de productos con lo cual te recomendamos que, si te apetece aprovechar un precio o promoción, intentes comprar enseguida antes de que se modifique.
TARJETA REGALO
¿Qué tipos de tarjetas regalo tiene Primor?
En Primor tenemos dos tipos de tarjeta regalo: Tarjeta Regalo Física y Tarjeta Regalo Digital. ¿En qué se diferencian?
Tarjeta Regalo Física: Se trata de una tarjeta regalo física tal como si fuese una tarjeta de crédito, donde aparecen un número y pin. Esta tarjeta es perfecta para quienes prefieren llevar "algo en mano" y para quienes aún no están muy cómodos con las tarjetas virtuales. Esta tarjeta regalo física Primor se puede utilizar tanto en nuestras tiendas como en la web. El importe de la tarjeta regalo física lo eliges tú, entre 25€ y 200€, y lo compras igual que si fuese cualquier otro producto de la web: selecciona el importe, añade la tarjeta al carrito y finaliza tu pedido con normalidad. Recibirás tu tarjeta regalo física por transporte normal, igual que si fuese un producto habitual de nuestra tienda. Al recibirla, podrás utilizar la tarjeta regalo física enseñándola en tienda o insertando número y pin en la web. Podrás consultar el saldo de tu tarjeta regalo física en cualquier punto de venta Primor.
Tarjeta Regalo Digital: Se trata de una tarjeta virtual, es decir, no lleva papel ni plástico. Escoge el valor que quieras para tu tarjeta regalo digital, cómprala en la web y en tan sólo unos minutos recibirás un correo electrónico con el número de tarjeta y pin. Ni bien lo recibas, podrás utilizar tu tarjeta regalo tanto en la web como en las tiendas físicas Primor. Si quieres regalarla, simplemente reenvía el correo electrónico con el número y pin a la persona que desees agasajar.
¿Cómo utilizar la tarjeta regalo en tiendas físicas Primor?
Escoge los productos que quieras comprar, y dirígete a la caja. Utiliza tu tarjeta regalo para pagar, como si fuese cualquier otro medio de pago. Si tienes una tarjeta física, enséñala como si fuese una tarjeta de crédito. Si tienes una tarjeta digital, enséñale a la cajera el email o imagen donde tengas guardada tu tarjeta digital, con su código de barras bien visible.
La cajera te podrá decir cuál es el saldo disponible en tu tarjeta, antes y después de pagar tus productos.
 
¿Cómo utilizar la tarjeta regalo en la web ó app de Primor?
Mete en carrito todos los productos que quieras comprar. En la página del carrito, dale click donde pone "Canjear Tarjeta Regalo". Se abrirá una página donde debes poner el número de tarjeta y pin.
Introduce el número de tarjeta regalo y pin en la página correspondiente. Recuerda que el número de tarjeta consta de 10 caracteres sin espacios ni signos, y el pin consta de 4 caracteres sin espacios ni signos. Ambos campos son sólo números (sin letras).
Verás el saldo disponible en tu tarjeta y podrás elegir cuánto quieres utilizar. Escoge el importe que quieres utilizar en el pedido que tienes en curso.
Se generará un código único con el importe seleccionado. Cópialo y pégalo en el carrito de compras, donde pone "Cupón o Tarjeta Regalo". Dale click a "Aplicar".
¡Listo! Finaliza tu pedido con normalidad. Si no has utilizado todo el importe disponible, lo que reste quedará a tu disposición para una próxima compra en la web.
Recuerda que puedes ver todos tus códigos descuento activos en esta página.
¿Las tarjetas regalo se pueden utilizar en la web y en las tiendas?
Sí, tanto las tarjetas regalos físicas como las digitales pueden ser utilizadas en tiendas físicas y también en la web de Primor.
 
¿Cómo puedo regalar una tarjeta regalo Primor?
Tarjeta física: Compra tu tarjeta física en tienda o aquí en la web, y te llegará en un paquete igual que si fuese cualquier otro producto normal. Una vez que la tengas, puedes regalársela a quien quieras, o enviársela directamente poniendo su dirección de envío en el carrito de compras.
Tarjeta digital: Compra tu tarjeta digital aquí, y cuando te llegue el correo electrónico con los datos de la tarjeta, reenvíala a quien quieras regalársela.
CONSEJOS DE BELLEZA
¿Cómo puedo obtener recomendación de productos según mis gustos y necesidades?
En nuestro blog tenemos miles de consejos de belleza, pero si requieres ayuda más personalizada, te invitamos a contactarnos en redes sociales Instagram, Twitter o Facebook; o escríbenos a través del formulario de contacto y con gusto te atenderemos.
FINANCIACIÓN
¿Qué es y cómo funciona Klarna Paga en 3 plazos sin intereses 0% TAE?
Klarna es un proveedor de servicios de pago sueco, utilizado por más de 200,000 tiendas en línea y 150 millones de consumidores en todo el mundo para gestionar pagos de manera segura. Divide el coste de tu compra en 3 pagos iguales. El primer pago se realiza al confirmar el pedido, y los siguientes a los 30 y 60 días. Debes tener al menos 18 años y la aprobación depende de tus circunstancias financieras. No afecta tu calificación crediticia.
 
¿Qué tengo que proporcionar cuando realice una compra?
Número de teléfono, dirección de e-mail, dirección de facturación actual y una tarjeta de débito o crédito.
 
¿Qué sucede si cancelo o devuelvo mi pedido?
Klarna cancelará los pagos futuros y reembolsará los importes adeudados.
 
¿Qué sucede si no pago mi pedido?
Klarna intentará cobrar nuevamente y te notificará. No afecta tu calificación crediticia.
 
¿Está protegida mi información de pago?
Sí, Klarna procesa tu información de pago de forma segura.
 
¿Puedo pagar antes de la fecha de vencimiento?
Sí, realiza el pago anticipado en la aplicación Klarna o en www.klarna.com/es.
 
Sigo teniendo preguntas sobre los pagos, ¿con quién puedo ponerme en contacto?
Visita la aplicación Klarna o la página del Servicio de Atención al Cliente de Klarna.
OTRAS PREGUNTAS
¿Cómo conseguir un producto o marca que no se encuentra en la web?
Por favor, pregúntanos en redes sociales: Instagram, Twitter o Facebook; o escríbenos a través del formulario de contacto y con gusto te atenderemos. 
