Condiciones generales de la contratación
INTRODUCCIÓN
Las presentes condiciones generales (en adelante “Condiciones”) se aplicarán a los servicios prestados en nuestro sitio web (www.primor.eu/es_es) y la Aplicación de Perfumerías Primor (en adelante, nuestras “Plataformas”), y vinculan a los usuarios respecto del uso de nuestras Plataformas y en las compras en ellas realizadas. Estas Condiciones se complementan con la Política de Privacidad y la Política de Cookies en lo que respecta al tratamiento de datos personales utilizados para la prestación del servicio, por lo que es importante que leas detenidamente estos documentos antes de utilizar cualquiera de nuestras Plataformas, ya que con su uso quedas vinculado a las normas en ellos contenidas.

DISPONIBILIDAD DEL SERVICIO
Los artículos ofertados en esta web (primor.eu) únicamente están disponibles para su envío a Italia, Andorra, Península Ibérica e Islas Baleares; quedando excluida las ciudades de Ceuta, Melilla e Islas Canarias.

Ten en cuenta que tenemos disponibles otras webs para según las diferentes localizaciones, las cuales pueden ser mas beneficiosas para el usuario en cuanto a la opciones y gastos de envío.

Para otras localizaciones disponemos de los siguientes sitios webs:

Web de Portugal: https://www.primor.eu/pt_pt/
Web de Francia: https://fr.primor.eu/fr_fr/
Web de Italia: https://it.primor.eu/it_it/
Web de Ceuta y Melilla: https://www.primor.eu/es_ea/
Web de Islas Canarias: https://www.primor.eu/es_ic/
¿CON QUIÉN ESTÁS CONTRATANDO?
Cuando adquieres los productos en esta web (primor.eu), la entidad que presta el servicio de venta en la Península, Baleares, Andorra e Italia es la entidad ROSA CREMA, S.L., con CIF B92683259, domicilio en Cl Albinoni 6-8 (CP. 29590) - (Málaga) - Málaga, sociedad registrada en el Registro Mercantil de Málaga, en el Tomo 3.919, Libro 2.830, Folio 66, Hoja MA-80.445, Inscripción 1.

ATENCIÓN AL CLIENTE
Para cualquier consulta relacionada con nuestras Plataformas o sobre las presentes condiciones generales, tiene a su disposición nuestra plataforma de Atención al cliente.

Para realizar cualquier reclamación relativa a tu compra, como USUARIO tienes a tu disposición el formulario de contacto en la plataforma citada anteriormente.

OBJETO
Este documento regula las condiciones en las que el usuario contrata los productos y/o servicios ofertados en nuestras Plataformas, constituyendo el documento básico que regulará la relación entre el usuario y el prestador de servicios.

Es imprescindible que leas y comprendas estos términos y condiciones antes de efectuar tu compra. En caso contrario, te rogamos que no señales la casilla de aceptación de términos y condiciones al momento de efectuar la compra.

RESPONSABILIDADES
PRIMOR no responderá por la interrupción en el acceso, funcionamiento y operatividad de la página web, siempre que ello sea debido a causas imprevisibles o de fuerza mayor, incluido a título enunciativo, pero no limitativo, la acción gubernativa, incendio, catástrofes naturales, insurrección, fallo técnico, motín, explosión, acción terrorista, huelga legal, errores en las redes telemáticas o cualquier otra circunstancia que escape o que esté fuera del control de PRIMOR.

PRIMOR se obliga a que los contenidos, datos o informaciones respecto de los productos o servicios ofertados en su sitio web, sean fiables, veraces y exactos, haciéndose responsable de los precios y características anunciados. No obstante, no se hará responsable de aquellas informaciones que hubieran sido introducidas o mostradas por terceros ajenos a PRIMOR como prestador del servicio.

PRIMOR únicamente se centra en la venta de los productos ofertados a través del sitio web. Todos los productos ofertados cuentan con su correspondiente garantía de fábrica, así como con los plazos de devolución ante el prestador legalmente establecidos. Para más información respecto a las garantías, revise el apartado "garantías y reclamaciones".

PRIMOR no admitirá ninguna transacción fraudulenta, o que lo pueda ser considerado por las entidades de tarjetas de crédito o el banco adquiriente. Asimismo, este sitio web no acepta el pago con tarjetas procedentes de países de fuera de la Unión Europea.

La contratación de productos y servicios en nuestras Plataformas están reservadas a mayores de edad (+18 años). Para evitar la contratación por parte de menores, hemos limitado el registro de usuarios por fecha de nacimiento, siendo el usuario responsable de la veracidad de los datos que se aporten. En caso de falsedad sobre los datos y el acceso a nuestras Plataforma por menores de edad, serán los representantes legales del menor quienes responderán de los daños y perjuicios que, en su caso, pudieran suceder.

PRODUCTOS OFERTADOS
Las presentes condiciones generales serán aplicables a los contratos de compraventa sobre los productos ofertados en la web www.primor.eu/es_es/. Todos los productos ofertados son nuevos, con embalaje o precinto original y sujeto a las siguientes condiciones de compra.

Las tarjetas regalo se regulan por sus propios términos y condiciones, disponibles en la misma información del producto. Puede consultar sus términos y condiciones en el apartado “Métodos de pago”.

PRECIOS
Los precios de los productos serán los que se estipulen en cada momento en nuestras Plataformas y se expresarán en moneda euro (euros).

Los precios indicados en los productos incluyen el Impuesto sobre el Valor Añadido (IVA) u otros impuestos que puedan resultar aplicables. En la sección de tu “Carrito” puedes visualizar el desglose del precio de los productos seleccionados, incluyendo los gastos de transporte, precio total de productos sin IVA, total IVA y el precio total de la compra.

Los precios de los productos no incluyen los gastos de envío o cualesquiera otros servicios adicionales al producto adquirido.

El precio del producto, los impuestos aplicables y los gastos de envío aparecerán desglosados en el momento de la compra, así puedes conocer exactamente qué cantidad corresponde a cada concepto.

Los cambios que puedan producirse en los precios no afectarán a los pedidos que hayan sido ya enviados por el cliente.

La venta de productos online y las tiendas físicas son canales de venta independientes, por lo que los precios exhibidos en la presente página web, así como en redes sociales, aplicación o cualesquiera soportes digitales empleados directamente por Perfumerías Primor, que alberguen información o promociones asociadas a los productos pertenecientes a nuestro catálogo, no tienen correspondencia necesaria o equivalencia con los precios de tienda física.

Sin excluir la posibilidad de que se realicen promociones, ofertas o distribución de productos que puedan mantener paridad de precios, esta relación no será considerada en caso alguno como una referencia comercial fija o vinculante.

Asimismo, PRIMOR no se hace responsable en caso alguno de precios, ofertas y promociones exhibidos en soportes de terceros, así como perfiles de redes sociales fuera de nuestros canales y perfiles verificados.

Factura electrónica: Nos autorizas expresamente a emitir la factura de tu compra en soporte electrónico. No obstante, en cualquier momento podrás manifestar tu voluntad de recibir dicha factura en soporte papel de manera gratuita, para ello solo deberás comunicarlo a nuestro servicio de atención al cliente a través de los medios de contacto propuestos en nuestra web.

TRANSPARENCIA SOBRE PRECIOS, PROMOCIONES Y DESCUENTOS
Transparencia sobre precios de PRIMOR: Información para Nuestros Consumidores
En nuestras plataformas, queremos asegurarnos de que cada cliente entienda claramente cómo se calculan los precios que aplicamos en nuestros productos. Nuestra prioridad es ofrecerte precios competitivos respecto del ofertado por terceros o por el fabricante, y descuentos sobre nuestros propios precios, siempre con total transparencia.

Descuento autoaplicado por PRIMOR (se calcula sobre la base del PVR)
El descuento autoaplicado (o PVP: Precio de Venta al Público) es el precio final que pagas como consumidor y se calcula sobre una reducción del PVR (Precio de Venta Recomendado). El PVP se fija en base a reglas automatizadas, promociones o nuestras Ofertas Flash que se aplican por periodos breves de tiempo y con unidades muy limitadas reflejando una reducción significativa que facilita tu acceso a los productos de la más alta calidad a precios competitivos. 

El PVR es el precio recomendado por el proveedor como precio del producto. El proveedor puede ser, por ejemplo, el fabricante o el distribuidor del producto. Tratamos de actualizar la información sobre los precios con la mayor frecuencia posible.

"Descuentos Extra" aplicados sobre el PVP
Cuando indicamos un "descuento extra", este se calcula sobre el PVP, es decir, la reducción sobre el precio que el producto ha tenido en nuestra web en los 30 días anteriores.

Nuestro objetivo es que siempre tengas claridad al tomar tus decisiones de compra. Si tienes alguna duda o necesitas más detalles sobre cómo aplicamos los descuentos, nuestro equipo de Atención al cliente estará encantado de ayudarte.

Producto con Etiqueta "Mejor Precio"
Estos productos ya tienen el mejor precio posible y se excluyen de promociones que apliquen un descuento extra.

PROCESO DE COMPRA
El proceso de compra es simple y se puede realizar con cualquier dispositivo con acceso a internet. Para formalizar la compra debes seguir los siguientes pasos:

Selecciona los productos: Puedes navegar por nuestras Plataformas y seleccionar los productos que más te gusten sin necesidad de registrarte previamente.
Selecciona el producto y pulsa el botón «añadir al carrito». Los productos seleccionados se añaden a la cesta de la compra (accesible en la esquina superior derecha del sitio).

Cesta: En su cesta, puede ver los productos que ha seleccionado, añadir o eliminar las unidades que considere y ver el detalle del precio total de su pedido (incluidos los gastos de transporte, el detalle del IVA y los descuentos aplicables).
En la cesta de compra, pulsa «tramitar pedido» para continuar el proceso.

Accede a tu cuenta: Antes de elegir la forma de pago, debe introducir los datos de registro de usuario (correo electrónico y contraseña), o bien, si aún no dispone de una cuenta en nuestras Plataformas, puede registrarse en el enlace «crear tu cuenta». Completa el formulario y pulse «crear una cuenta».
Acepta las condiciones del servicio: nuestra política de privacidad y las condiciones del contrato. No podrá elegir un método de pago hasta que haya aceptado estas condiciones.
Selecciona un método de pago: Puedes realizar el pago mediante Pago con tarjeta; Bizum; contra reembolso (excepto en el caso de tarjetas regalo); y Klarna. Toda la información sobre la forma de pago se encuentra en el siguiente apartado.
Confirmación del pedido: Realizado el pago, recibirás un correo electrónico en el que se mostrará toda la información relativa a tu compra. En caso de no recibir dicho correo electrónico, revisa tu carpeta de "correo no deseado" o "spam", ya que puede haber sido detectado como spam. Si no se encuentra en dicho apartado, te rogamos nos lo comuniques en el menor espacio de tiempo posible al servicio de Atención al cliente para gestionar la incidencia.
Te informamos que las compras realizadas quedarán registradas en un fichero destinado a controlar las compras, el estado de los pagos y la gestión de los envíos de los productos.

Como medio de control de los pedidos realizados, puedes acceder al listado de todos tus pedidos a través del apartado "Mis Pedidos" donde, previa identificación, podrás ver el número de pedido, la fecha, el importe, así como la situación del mismo.

Limites y restricciones de compra
En cada pedido, el cliente podrá adquirir un máximo de cuatro (4) unidades de una misma referencia Chanel y, en total, no más de quince (15) unidades de productos Chanel. En caso de superarse dichos límites, la empresa se reserva el derecho de cancelar o modificar el pedido.

MÉTODOS DE PAGO
Pago con tarjeta: Todas las operaciones que implican la transmisión de datos personales o bancarios se realizan utilizando un entorno seguro, un servidor basado en la tecnología de seguridad estándar SSL (Secure Sockets Layer). Toda la información que nos transmitas viaja cifrada a través de la red.

Asimismo, los datos sobre tu tarjeta de crédito son introducidos directamente en el servidor de la pasarela de pago correspondiente, y no son introducidos ni registrados en ningún servidor de PRIMOR.

Al pagar con tarjeta VISA o MASTERCARD se te solicitarán siempre los siguientes datos: el número de tarjeta, la fecha de caducidad y un Código de Seguridad que coincide con las tres últimas cifras del número impreso en cursiva en el reverso de tu tarjeta VISA o MASTERCARD, ofreciendo, de esta forma, más garantías acerca de la seguridad de la transacción.

Igualmente, para efectuar la operación el mismo banco solicitará una autentificación de la operación. Esta autentificación se debe a la aplicación de la Segunda Directiva de Servicios de Pago PSD2 y tiene por finalidad combatir el fraude y el robo de identidad a través de los servicios de pago en línea, por lo que el banco o la entidad emisora de la tarjeta te solicitara una autenticación fuerte.

Este procedimiento es necesario para permitir la validación de los pagos en línea, solicitando una Autenticación Reforzada de Cliente (SCA) para su identificación, y podrá involucrar al menos dos factores independientes como:

Un elemento conocido solo por el cliente (por ejemplo, una contraseña);
Un objeto propiedad del cliente (su teléfono móvil, una tarjeta inteligente, etc.);
Un elemento que caracteriza al cliente (como una huella dactilar, el reconocimiento vocal o facial), que permite la utilización segura del servicio.
Esta nueva versión del protocolo 3-D Secure 2.0 será implementada por la entidad bancaria o emisora de la tarjeta del cliente, y no es iniciativa de PRIMOR, siendo una condición necesaria para finalizar la compra.

Apple Pay: Puedes efectuar el pago mediante Apple Pay, siempre que dispongas de un dispositivo compatible. Al seleccionar esta opción, autorizas el pago a través de los sistemas de autenticación de Apple (Face ID, Touch ID o código).

Google Pay: Tienes también la opción de pagar a través de Google Pay, si tienes una cuenta de Google activa y has habilitado este servicio en un dispositivo compatible. Al elegir este método de pago, confirmas la transacción a través de los sistemas de seguridad de Google.

Pago con Bizum: Deberás introducir tu número de teléfono y pulsar “continuar con la compra”. En caso de números no españoles, debes introducir (+) seguido del código del país y el número de teléfono. Tras ello, Bizum te solicitará un número de 4 dígitos similar al PIN de la tarjeta. Para obtener esta clave, debes acceder a la app de tu banco donde tienes activo Bizum.

Pago contrarrembolso: Este pago lleva un cargo adicional que se expresará una vez seleccionado este método de pago, después solo tendrás que confirmar pedido. Asimismo, el pedido máximo para este método de pago es de 800€. Si el importe de tu pedido supera esta cantidad, deberás elegir otro método de pago.

Klarna: Puedes financiar tu compra y pagarla en tres plazos con Klarna.

Tarjeta Regalo Física y Digital: No reembolsable total o parcialmente, con una validez de 2 años desde su emisión. Tarjeta no nominativa con importe expresado siempre en euros, cuyo saldo se irá descontando según las compras realizadas.

ENVÍO DEL PRODUCTO
El envío del producto se realizará según la forma de entrega seleccionada por el usuario, pudiendo optar entre recibirlo en el domicilio indicado (“transporte”) o recogerlo directamente en tienda (“recogida en tienda”).

Con carácter general, el tiempo estimado de entrega suele oscilar para península (Península) entre los 3 y 5 días hábiles; para Islas Baleares, entre 5 y 7 días hábiles; y para Italia entre 4-6 días hábiles.

Ten en cuenta que en periodos de promociones los plazos pueden extenderse.

El tiempo máximo de entrega será de 30 días naturales desde la confirmación del pedido. Es importante que contactes con nuestro servicio de atención al cliente si transcurridos 21 días desde la confirmación del pedido no has recibido ninguno de los productos solicitados.

En PRIMOR asignamos a cada pedido un número de seguimiento de forma que, una vez haya salido del almacén, recibirás un email con tu tracking para poder ver la trazabilidad en cada momento.

Sólo trabajamos con empresas de mensajería y transportes especializadas, en caso de ausencia, el mensajero pasará una segunda vez para asegurarse de entregar el pedido en el plazo establecido. De no ser posible, se pondrán en contacto contigo en el teléfono que hayas facilitado a la hora de realizar el pedido.

El cliente es responsable de la veracidad y corrección de sus datos de dirección aportados. En caso de que exista un error en la dirección (en todo o en parte) y se requiera un segundo envío, el cliente se hará responsable del coste de envío en que pudiera incurrir.

El cliente se compromete a facilitar la entrega del pedido en los casos en que el transportista no pueda realizarla y justifique los intentos de entrega, los gastos de envío correrán a cargo del cliente.

Nos gustaría recordarte algunos puntos importantes a tener en cuenta cuando recibas tu pedido:

Si al recibir el paquete notas signos de manipulación o daños visibles, te recomendamos rechazar la entrega y ponerte en contacto con nosotros lo antes posible.
Una vez recibido el pedido, dispones de un plazo de 72 horas para notificarnos cualquier incidencia relacionada con el estado del producto. Para poder asistirte, necesitaremos que nos envíes fotos del estado en que lo recibiste.
En caso de que algún artículo llegue defectuoso, es fundamental que conserves tanto el producto como su embalaje original, ya que podrían ser necesarios para gestionar el cambio o la devolución.
PRIMOR te informa que es posible que el producto seleccionado no se encuentre en stock. En estos casos, PRIMOR informará inmediatamente al usuario de la posible demora en la entrega o, en su caso, de la cancelación del pedido (o producto concreto que no se encuentra disponible), procediéndose con carácter inmediato a la devolución de la cantidad abonada por el producto no disponible.

A pesar de disponer de productos en stock, puede que este sea insuficiente en caso de recibir una gran demanda. En tal caso, serán entregados los productos existentes según el orden de pedido, comunicando la incidencia a los usuarios que se hayan quedado sin su pedido, así como el plazo de entrega estimado. Dicha comunicación se realizará mediante correo electrónico.

De igual forma los regalos por compra o muestras incluidas en el carrito de compra siempre estarán sujetos a disponibilidad y stock del centro de preparación del pedido.

No obstante, si deseas más información respecto a las modalidades de gastos de envío, el precio, los tiempos de entrega y las características concretas de cada uno de ellos, te recomendamos que visites el siguiente apartado; "Gastos de transporte".

GASTOS DE TRANSPORTE
Portes gratis: Si el importe de tu pedido supera los 25€, puedes beneficiarte de gastos de envío gratis en el envío a domicilio, tanto en la península (España) como en Baleares.

En el caso de Andorra, no está disponible el servicio de entrega a domicilio, pero puedes recoger gratis tu pedido en tienda a partir de 15€.

Destino	Costes
Recogida en tienda (todos los destinos)	1.95€ - GRATIS desde 15€
Domicilio: Península (España)	2.95€ - GRATIS desde 25€
Domicilio: Baleares	4.95€ - GRATIS desde 25€
Y en cuanto a nuestros envíos a Italia, si el importe de tu pedido supera los 50€ el envío es gratuito (ver condiciones) y puedes recoger el paquete en tienda sin coste adicional a partir de los 25€:

Destino	Costes
Recogida en tienda (Italia)	4.95€ - GRATIS desde 25€
Domicilio: Italia (Península e Islas)	4.95€ - Envío gratis desde 50€ * 0-5 kg
12.95€ - Envío gratis desde 100€ * 5-10 kg
14.95€ - Envío gratis desde 150€ * 10-15 kg
17.95€ - Envío gratis desde 170€ * 15-20 kg
21.95€ - Envío gratis desde 200€ * 20-30 kg
Los gastos de envío se mostrarán en el momento de la tramitación del pago, justo antes de confirmar su pedido (a excepción de los costes extras por sobrepeso).

Lamentablemente en este momento no realizamos envíos a Andorra, sólo recogida en tienda, ni otros destinos internacionales no mencionados anteriormente.

También ofrecemos la opción de Recogida en tienda.

RECOGIDA EN TIENDA
Si deseas retirar tu pedido en una de nuestras tiendas deberás elegir en el proceso de compra la opción "Recogida en tienda". Las condiciones concretas para esta forma de recogida son las siguientes:

Medios de pago:
Esta opción se ofrece para pedidos realizados a través de tarjeta o Bizum.
Tiendas disponibles:
Tras elegir la opción "Recogida en tienda", te aparecerá un campo para buscar todas las tiendas que ofrecen el servicio, según ciudad, dirección o nombre de la tienda para que puedas seleccionar la que deseas.
Costes:
Los pedidos que se recogen en tienda tienen servicio gratuito para compras a partir de 15€.
Plazos y Seguimiento:
El plazo de envío de un pedido con recogida en tienda es de entre 48 y 72 horas hábiles. Cuando el pedido salga de nuestro almacén recibirás un email informándote y después recibirás otro cuando el paquete esté listo para ser retirado en la tienda elegida.
Necesidad de Identificación:
Para retirar el paquete te enviaremos un código QR al email de tu cuenta en la Plataforma de PRIMOR, asimismo deberás mostrar físicamente tu DNI en tienda.
Por motivos de seguridad, no se podrán entregar pedidos sin el DNI correspondiente. Si no pudieras recoger tu paquete en persona, podrás autorizar a otra persona a que lo retire. En cualquier caso, es absolutamente necesario completar nombre y DNI de quien retirará el pedido al momento de hacer el pedido.
Tiempos de recogida:
Una vez el pedido esté en la tienda dispondrás de 15 días naturales para la retirada del mismo, una vez transcurrido ese plazo el pedido será devuelto a las instalaciones centrales de PRIMOR. La devolución del importe se realizará a la mayor brevedad.
Cambios y devoluciones:
Si deseas realizar un cambio o devolución de un pedido retirado en tienda, deberás contactar con nosotros mediante el formulario que encontrarás en el apartado de la web Atención al cliente. Las devoluciones y cambios operan con las mismas condiciones que los pedidos web enviados por transportistas.
DEVOLUCIONES
Derecho de desistimiento
Conforme a la ley, tendrás un plazo de catorce (14) días a partir de la fecha de recepción de los productos (o del último producto si eran varios productos en un mismo pedido y lo recibes separadamente) para ejercer el derecho de desistimiento sin tener que justificar los motivos ni pagar penalidades, solo deberás asumir los gastos de envío de la devolución, siendo requisito indispensable que remitas tu comunicación antes de que finalice mencionado plazo. La comunicación deberás hacerla al departamento de Atención al cliente.

Una vez que comuniques el desistimiento a PRIMOR, debes entregarnos el/los producto/s inmediatamente y, en cualquier caso, en el plazo máximo de 14 días desde que comunicaste el desistimiento.

Solicitar la recogida en el domicilio implica un coste por envio de 3,99 €.

Para llevar a cabo la devolución será necesario que tanto el producto, el embalaje, y los accesorios se encuentren en perfecto estado.

En el caso de devolución con recogida por el transportista de PRIMOR, es necesario que empaquetes el producto de forma que no sea posible su deterioro durante el transporte.

PRIMOR no admitirá la devolución del producto cuando presente signos evidentes de uso.

Una vez recibamos la mercancía en nuestro almacén y previa comprobación del estado de la misma, se procederá al reintegro de su importe conforme a la modalidad de pago realizada por el cliente. En ningún caso se reembolsarán los gastos de envío de la devolución por el ejercicio del derecho.

Cuando se realiza una devolución, si tu pedido incluye un regalo o promoción, deberá devolverse también dicho regalo para poder realizar el reembolso correspondiente.

Descarga el formulario para el ejercicio del derecho de desistimiento aquí.

Garantías, reclamaciones y envío erróneo
Todos los productos ofertados cuentan con la correspondiente garantía legal, si bien esta no incluye los desperfectos que se hayan producido por un mal uso o conservación, o desgaste habitual. En caso de detectarse algún tipo de falta de conformidad debes ponerte en contacto con el departamento de Atención al cliente inmediatamente desde que tuviste conocimiento de la falta de conformidad, enviando un mensaje a Atención al cliente indicando el motivo de la devolución.

A este respecto, salvo prueba en contra, se entenderá que existe conformidad de los productos con de contrato cuando:

Se ajusten a la descripción realizada y posean las cualidades del producto que PRIMOR haya presentado al consumidor y usuario en forma de muestra o modelo.
Sean aptos para los usos a los que ordinariamente se destinen los productos del mismo tipo.
Sean aptos para cualquier uso especial requerido por el consumidor y usuario cuando lo haya puesto en conocimiento de PRIMOR en el momento de celebración del contrato, siempre que PRIMOR haya admitido que el producto es apto para dicho uso.
Presenten la calidad y prestaciones habituales de un producto del mismo tipo que el consumidor y usuario pueda fundadamente esperar, habida cuenta de la naturaleza del producto.
Concurran otros requisitos que resulten de aplicación según la norma aplicable.
En caso de que el producto sea devuelto por falta de conformidad (productos defectuosos o envíos erróneos), tendrás derecho a elegir entre la devolución de la cantidad económica abonada, o la restitución del producto por otro de idénticas características. PRIMOR se hará cargo de los gastos de envío o devolución del producto.

Dadas las características de los productos ofertados en nuestras Plataformas, la reparación de los productos con carácter general no resultará posible.

En caso de devolución por envío erróneo, será necesario la entrega del producto con el embalaje en perfecto estado, que el producto y sus accesorios se encuentren en perfecto estado, así como que se empaquete el producto de forma que no sea posible su deterioro durante el transporte, asumiendo éste los posibles daños durante el mismo. Primor no admitirá la devolución del producto cuando presente signos evidentes de uso.

En caso de producto defectuoso, el usuario intentará hacer llegar el producto en las mejores condiciones.

La devolución del importe será siempre realizada según la forma en la que hayas abonado inicialmente la compra y siempre que se cumpla con los requisitos anteriormente indicados. En el caso de compra contra reembolso, la devolución del importe se hará por transferencia bancaria a la cuenta que nos indiques, o bien mediante tarjeta regalo digital en la propia tienda online www.primor.eu.

MODIFICACIÓN DE DATOS Y CONDICIONES
Primor se reserva el derecho a modificar la oferta comercial presentada en la web (productos, precios, promociones y condiciones comerciales y de servicio) en cualquier momento. Cualquier versión nueva de estas será indicada previamente en esta sección y no tendrá carácter retroactivo.

CLÁUSULA DE SALVAGUARDA
Todas las cláusulas o extremos del presente contrato deben ser interpretadas de forma independiente y autónoma, no viéndose afectadas el resto de las estipulaciones en caso de que una de ellas haya sido declarada NULA por sentencia judicial firme. Las partes contratantes acuerdan sustituir la cláusula o cláusulas afectadas por otra u otras que preserven los efectos perseguidos por las partes.

LEY APLICABLE Y JURISDICCIÓN
Estas Condiciones se rigen por la ley española cuando adquieres el producto desde España, siendo de aplicación la normativa de consumo italiana cuando adquieres el producto como consumidor desde Italia.

RESOLUCIÓN DE CONFLICTOS
Para aquellos conflictos que se pudiesen generar entre el consumidor y PRIMOR como consecuencia de un incumplimiento de las condiciones de contratación, se regirán por lo dispuesto en la legislación vigente, siendo aplicables las normas del Ordenamiento Jurídico Español, sin perjuicio de la aplicación de la normativa italiana cuando corresponda adquirir el producto en calidad de consumidor desde Italia.

Si alguno de los presentes términos se considera nulo o inaplicable, tal disposición se tendrá por no puesta y no afectará a la validez del resto de disposiciones.

Te informamos de que existe una plataforma europea para la resolución extrajudicial en línea de litigios relativos a obligaciones contractuales derivadas de contratos de compraventa o de prestación de servicios celebrados a distancia entre un consumidor y un profesional residente en la Unión Europea, mediante la intervención de una entidad de resolución alternativa de litigios.

En caso de conflicto o incumplimiento contractual, puedes presentar una reclamación online en el portal habilitado para ello, accediendo a dicha plataforma desde Consumidores Europa.